불러온 API 또는 크롤링한 데이터를 토대로 
메모한 기업들을 전부 대조하는 행위는 서버에 큰 부담을 주므로
확인 버튼을 누른 기업에 한에서만 메모한 내용을 보여주는거로(모달로 CRUD 구현하자)


크레딧잡은 문자열이 암호화된다...
셀레니움으로 가능할까?
여러 유저가 들어오면 각 유저마다 크롬드라이버가 열리는데
메모리링 cpu는 어떻게 관리하지?
복호화던지 그냥 문자열로 검색 가능한 방법이 있나?

블라인드는 패스할까?
문자열은 그대로 들어가긴 하는데...
기업 이름이 다르게 들어가는것도 있네..
그리고 일반적으로 셀레니움으로 검색하면
바로 데이터가 안나와서 좋지는 않은듯

잡플래닛 아이디 비밀번호 가지면 셀레니움으로 데이터 가져오게끔
또는 그냥 해도 리뷰만 가져올수 있게
잡플은 문자열 그대로 들어와서 가능할듯
아 근데 비슷한 기업이 있거나
없는 기업은 어떻게 할지 생각 해야할듯


사람인쪽 데이터는
취업공고 -> 

기업 정보 검색은 7일에 한번만
이미 있으면 검색하지 않음
데이터는 DB에 저장
검색시 자동으로 만들게 하자
셀레니움 여러 사람이 접속시 드라이버 이름이 동일한데 문제가 될거같다
contrib라던지 셀러리 라던지 그런거로 가능한지 알아봐야할듯
일단은 기업정보 가져와서 데이터 저장하도록 만들자
모델도 새로 만들어야 할듯


출석체크 url
https://quasarzone.com/ajax/user/attendanceInsert